# Чанк 0366
**Сообщения:** с #151846 по #152210 (всего 300)
**Период:** 2026-06-09T13:36:07 — 2026-06-09T18:18:59

---

<a id="msg_151846"></a>
### [msg_151846](chunk_0366.md#msg_151846) | 2026-06-09T13:36:07 | Алексей (в ответ на #151839)
я хз для чего это, оно сто лет не пригодится

<a id="msg_151847"></a>
### [msg_151847](chunk_0366.md#msg_151847) | 2026-06-09T13:36:14 | Mikhai1E (в ответ на #151841)
Даже тем что повышать привилегии не надо будет

<a id="msg_151848"></a>
### [msg_151848](chunk_0366.md#msg_151848) | 2026-06-09T13:36:21 | levels (в ответ на #151845)
DeepSeek v4 flash Max

<a id="msg_151849"></a>
### [msg_151849](chunk_0366.md#msg_151849) | 2026-06-09T13:37:37 | Mikhai1E (в ответ на #151844)
Неее, mtu подбирается под резольверы. В вайтднс есть тест для этого. Мин мту у меня 64, макс 756 вроде, есть резольверы, янда наприм 1320 вроде

<a id="msg_151850"></a>
### [msg_151850](chunk_0366.md#msg_151850) | 2026-06-09T13:38:26 | Александр (в ответ на #151849)
У меня яблофон по этому вайтднс у меня нет. Хз как подобрать

<a id="msg_151851"></a>
### [msg_151851](chunk_0366.md#msg_151851) | 2026-06-09T13:38:50 | 20.1337.2-rc.sweetdogs no Yuuutsu.so (в ответ на #151839)
Там нет кстати системы инициализации как таковой, там чистый unix подход, меня это радует

<a id="msg_151852"></a>
### [msg_151852](chunk_0366.md#msg_151852) | 2026-06-09T13:39:08 | Mikhai1E (в ответ на #151850)
Поставь 40-140 и 300-3000

<a id="msg_151853"></a>
### [msg_151853](chunk_0366.md#msg_151853) | 2026-06-09T13:39:20 | 20.1337.2-rc.sweetdogs no Yuuutsu.so (в ответ на #115817)
тип из той же серии как sinit на 79 строк кода (кстати я его юзаю)

<a id="msg_151854"></a>
### [msg_151854](chunk_0366.md#msg_151854) | 2026-06-09T13:39:26 | Алексей (в ответ на #151842)
Я иногда почитываю на 4пда что там типа, былять я прошил телефон а он стал кирпич, ему пишут это пи... EММС. Любимый ответ у 🐏. Задаю вопрос, как он 5 минут назад работал и через пять стало пи.. ЕММС?  Выпаиваешь, вставляешь в программатор она рабочая, дальше, твои действия, что ты хочешь забекапить.

<a id="msg_151856"></a>
### [msg_151856](chunk_0366.md#msg_151856) | 2026-06-09T13:40:01 | Mikhai1E (в ответ на #151851)
Ну я не вникал в это, но демоны один хер на пидах крутятся

<a id="msg_151857"></a>
### [msg_151857](chunk_0366.md#msg_151857) | 2026-06-09T13:40:25 | 20.1337.2-rc.sweetdogs no Yuuutsu.so (в ответ на #151854)
Нах... Ну возьмём мой tecno spark 30 5g - я вообще первый кто спёр сток... Без программатора, он не нужен

<a id="msg_151858"></a>
### [msg_151858](chunk_0366.md#msg_151858) | 2026-06-09T13:40:58 | Алексей (в ответ на #115817)
там помимо ядра кучу другого. без кучи другого твой сток просто тамагоч

<a id="msg_151860"></a>
### [msg_151860](chunk_0366.md#msg_151860) | 2026-06-09T13:41:50 | Алексей (в ответ на #115817)
Да, всё зашибись, я рутанул только отваливается что-то, и такое писали

<a id="msg_151861"></a>
### [msg_151861](chunk_0366.md#msg_151861) | 2026-06-09T13:41:53 | 20.1337.2-rc.sweetdogs no Yuuutsu.so (в ответ на #151858)
Братан, дичь не неси, у меня весь сток, я же не дурак ток boot пиздить

<a id="msg_151862"></a>
### [msg_151862](chunk_0366.md#msg_151862) | 2026-06-09T13:42:09 | Алексей (в ответ на #115817)
всё зашибись но например вай фай отваливается, зашибись))

<a id="msg_151863"></a>
### [msg_151863](chunk_0366.md#msg_151863) | 2026-06-09T13:42:22 | 20.1337.2-rc.sweetdogs no Yuuutsu.so (в ответ на #151860)
Ну я рутанул + прошил, официальных прошивок нет, всё ворк

<a id="msg_151864"></a>
### [msg_151864](chunk_0366.md#msg_151864) | 2026-06-09T13:42:45 | Алексей (в ответ на #115817)
как ты спиздиешь бут если загрузчик заблокирован?

<a id="msg_151865"></a>
### [msg_151865](chunk_0366.md#msg_151865) | 2026-06-09T13:42:51 | 20.1337.2-rc.sweetdogs no Yuuutsu.so (в ответ на #115817)
Тип на 4pda тоже дауны сидят же

<a id="msg_151866"></a>
### [msg_151866](chunk_0366.md#msg_151866) | 2026-06-09T13:43:01 | Алексей (в ответ на #115817)
помимо бута там есть ведндор

<a id="msg_151867"></a>
### [msg_151867](chunk_0366.md#msg_151867) | 2026-06-09T13:43:19 | 20.1337.2-rc.sweetdogs no Yuuutsu.so (в ответ на #151866)
А ты не видишь его у меня на фото?)

<a id="msg_151868"></a>
### [msg_151868](chunk_0366.md#msg_151868) | 2026-06-09T13:43:22 | Алексей (в ответ на #115817)
без вендора твоё тело просто в игрушки офлайн играть

<a id="msg_151869"></a>
### [msg_151869](chunk_0366.md#msg_151869) | 2026-06-09T13:43:22 | Mikhai1E (в ответ на #151860)
Отвалы из-за прошивок кривых, чистый аосп будет робить

<a id="msg_151870"></a>
### [msg_151870](chunk_0366.md#msg_151870) | 2026-06-09T13:43:51 | 20.1337.2-rc.sweetdogs no Yuuutsu.so (в ответ на #151869)
Чистый обычно с инетом норм не ворк, я lineage се накатал

<a id="msg_151871"></a>
### [msg_151871](chunk_0366.md#msg_151871) | 2026-06-09T13:44:04 | 20.1337.2-rc.sweetdogs no Yuuutsu.so (в ответ на #115817)
23.2 на 16 дроиде

<a id="msg_151872"></a>
### [msg_151872](chunk_0366.md#msg_151872) | 2026-06-09T13:44:19 | Алексей (в ответ на #115817)
линейдж не затрагивает разделы типа вендора

<a id="msg_151873"></a>
### [msg_151873](chunk_0366.md#msg_151873) | 2026-06-09T13:44:20 | 20.1337.2-rc.sweetdogs no Yuuutsu.so (в ответ на #115817)
Ванилка 🙃

<a id="msg_151874"></a>
### [msg_151874](chunk_0366.md#msg_151874) | 2026-06-09T13:44:29 | Mikhai1E (в ответ на #151870)
Так линейдж чистый аосп почти что.

<a id="msg_151875"></a>
### [msg_151875](chunk_0366.md#msg_151875) | 2026-06-09T13:44:30 | Алексей (в ответ на #115817)
через рут если ты их сломаешь можешь выкинуть

<a id="msg_151876"></a>
### [msg_151876](chunk_0366.md#msg_151876) | 2026-06-09T13:44:50 | 20.1337.2-rc.sweetdogs no Yuuutsu.so (в ответ на #151874)
Да, НО там уже много сетевых правок и подобного

<a id="msg_151877"></a>
### [msg_151877](chunk_0366.md#msg_151877) | 2026-06-09T13:45:19 | Mikhai1E (в ответ на #151876)
Х.з, тоже не вникал

<a id="msg_151878"></a>
### [msg_151878](chunk_0366.md#msg_151878) | 2026-06-09T13:45:22 | 20.1337.2-rc.sweetdogs no Yuuutsu.so (в ответ на #151875)
У меня скачаны вендоры еблан, во вторых как ты затронишь вендоры? Нужно быть реальным ебланом для этого

<a id="msg_151879"></a>
### [msg_151879](chunk_0366.md#msg_151879) | 2026-06-09T13:46:47 | Алексей (в ответ на #151878)
сходи на 4 пда, почитай сколько их

<a id="msg_151880"></a>
### [msg_151880](chunk_0366.md#msg_151880) | 2026-06-09T13:46:53 | 20.1337.2-rc.sweetdogs no Yuuutsu.so (в ответ на #115817)
Ну как я... Я же как на 4pda и советовали додумался повторить и зашить бут от pova 6 neo 5g, в слот a, ну а сток из слота b собственно и спиздил

<a id="msg_151881"></a>
### [msg_151881](chunk_0366.md#msg_151881) | 2026-06-09T13:47:12 | 20.1337.2-rc.sweetdogs no Yuuutsu.so (в ответ на #151879)
Я знаю, даже в моей теме по моему смарту - дауны кирпичили тел

<a id="msg_151882"></a>
### [msg_151882](chunk_0366.md#msg_151882) | 2026-06-09T13:47:29 | 20.1337.2-rc.sweetdogs no Yuuutsu.so (в ответ на #115817)
Я тоже повёлся, но я не дурак в основной слот сразу шиться

<a id="msg_151883"></a>
### [msg_151883](chunk_0366.md#msg_151883) | 2026-06-09T13:47:36 | 20.1337.2-rc.sweetdogs no Yuuutsu.so (в ответ на #115817)
Поэтому позже достал сток

<a id="msg_151884"></a>
### [msg_151884](chunk_0366.md#msg_151884) | 2026-06-09T13:47:38 | Алексей (в ответ на #151880)
это всё делается без рут на разблокированном загрузчике

<a id="msg_151885"></a>
### [msg_151885](chunk_0366.md#msg_151885) | 2026-06-09T13:47:53 | 20.1337.2-rc.sweetdogs no Yuuutsu.so (в ответ на #151884)
НЕЕЕТ)))

<a id="msg_151886"></a>
### [msg_151886](chunk_0366.md#msg_151886) | 2026-06-09T13:48:07 | 20.1337.2-rc.sweetdogs no Yuuutsu.so (в ответ на #115817)
Команды fastboot для чтения - вырезаны нахуй

<a id="msg_151887"></a>
### [msg_151887](chunk_0366.md#msg_151887) | 2026-06-09T13:48:36 | 20.1337.2-rc.sweetdogs no Yuuutsu.so (в ответ на #115817)
tecno - контора натуралов, хуй спиздишь сток

<a id="msg_151889"></a>
### [msg_151889](chunk_0366.md#msg_151889) | 2026-06-09T13:49:18 | ᴍʀ.ᴛʀᴏᴍʙ | 一加 13 19:20 (в ответ на #151887)
реально сыны пидорасов

<a id="msg_151890"></a>
### [msg_151890](chunk_0366.md#msg_151890) | 2026-06-09T13:49:26 | ᴍʀ.ᴛʀᴏᴍʙ | 一加 13 19:20 (в ответ на #115817)
я на tecno spark 30 5g не нашел сток прошивки

<a id="msg_151891"></a>
### [msg_151891](chunk_0366.md#msg_151891) | 2026-06-09T13:49:34 | Алексей (в ответ на #151887)
https://androidmtk.com/download-tecno-stock-rom-for-all-models

<a id="msg_151892"></a>
### [msg_151892](chunk_0366.md#msg_151892) | 2026-06-09T13:49:37 | 20.1337.2-rc.sweetdogs no Yuuutsu.so (в ответ на #151890)
Ну у меня теперь есть

<a id="msg_151893"></a>
### [msg_151893](chunk_0366.md#msg_151893) | 2026-06-09T13:49:43 | ᴍʀ.ᴛʀᴏᴍʙ | 一加 13 19:20 (в ответ на #115817)
да хотя че он, на большинства из них нет стоковой прошивки в сети

<a id="msg_151895"></a>
### [msg_151895](chunk_0366.md#msg_151895) | 2026-06-09T13:50:15 | ᴍʀ.ᴛʀᴏᴍʙ | 一加 13 19:20 (в ответ на #151891)
та хуйня

<a id="msg_151896"></a>
### [msg_151896](chunk_0366.md#msg_151896) | 2026-06-09T13:50:20 | ᴍʀ.ᴛʀᴏᴍʙ | 一加 13 19:20 (в ответ на #115817)
там много инженерок

<a id="msg_151897"></a>
### [msg_151897](chunk_0366.md#msg_151897) | 2026-06-09T13:50:57 | ᴍʀ.ᴛʀᴏᴍʙ | 一加 13 19:20 (в ответ на #151848)
флеш в очко

<a id="msg_151900"></a>
### [msg_151900](chunk_0366.md#msg_151900) | 2026-06-09T13:51:09 | 20.1337.2-rc.sweetdogs no Yuuutsu.so (в ответ на #151891)
Хорошо есть прошивка на h версию, но где на kl8 обычный?)

<a id="msg_151901"></a>
### [msg_151901](chunk_0366.md#msg_151901) | 2026-06-09T13:52:13 | 20.1337.2-rc.sweetdogs no Yuuutsu.so (в ответ на #151896)
Да, он не вгонят просто. На сайте tecno тоже сток не на всё есть, а spark 30 5g вообще в списке товаров не отображается

<a id="msg_151902"></a>
### [msg_151902](chunk_0366.md#msg_151902) | 2026-06-09T13:52:35 | 20.1337.2-rc.sweetdogs no Yuuutsu.so (в ответ на #151890)
Я могу скинуть если что

<a id="msg_151903"></a>
### [msg_151903](chunk_0366.md#msg_151903) | 2026-06-09T13:53:14 | ᴍʀ.ᴛʀᴏᴍʙ | 一加 13 19:20 (в ответ на #115817)
та не

<a id="msg_151904"></a>
### [msg_151904](chunk_0366.md#msg_151904) | 2026-06-09T13:53:25 | ᴍʀ.ᴛʀᴏᴍʙ | 一加 13 19:20 (в ответ на #115817)
я техно бабушке отдал

<a id="msg_151905"></a>
### [msg_151905](chunk_0366.md#msg_151905) | 2026-06-09T13:53:28 | ᴍʀ.ᴛʀᴏᴍʙ | 一加 13 19:20 (в ответ на #115817)
поко ф3 продал

<a id="msg_151906"></a>
### [msg_151906](chunk_0366.md#msg_151906) | 2026-06-09T13:53:33 | ᴍʀ.ᴛʀᴏᴍʙ | 一加 13 19:20 (в ответ на #115817)
и щас с палас 13 сижу

<a id="msg_151907"></a>
### [msg_151907](chunk_0366.md#msg_151907) | 2026-06-09T13:53:41 | ᴍʀ.ᴛʀᴏᴍʙ | 一加 13 19:20 (в ответ на #115817)
наушники от палас, повербанк от палас

<a id="msg_151908"></a>
### [msg_151908](chunk_0366.md#msg_151908) | 2026-06-09T13:53:45 | ᴍʀ.ᴛʀᴏᴍʙ | 一加 13 19:20 (в ответ на #115817)
ну ваще шик

<a id="msg_151909"></a>
### [msg_151909](chunk_0366.md#msg_151909) | 2026-06-09T13:54:04 | 20.1337.2-rc.sweetdogs no Yuuutsu.so (в ответ на #115817)
АААА ЕБАТЬ

<a id="msg_151910"></a>
### [msg_151910](chunk_0366.md#msg_151910) | 2026-06-09T13:54:09 | Алексей (в ответ на #151900)
https://tecnofirmware.com/tecno-spark-30-5g-kl8/

<a id="msg_151911"></a>
### [msg_151911](chunk_0366.md#msg_151911) | 2026-06-09T13:54:11 | 20.1337.2-rc.sweetdogs no Yuuutsu.so (в ответ на #115817)
А я думаю знаком

<a id="msg_151912"></a>
### [msg_151912](chunk_0366.md#msg_151912) | 2026-06-09T13:54:13 | ᴍʀ.ᴛʀᴏᴍʙ | 一加 13 19:20 (в ответ на #151909)
вхаха

<a id="msg_151913"></a>
### [msg_151913](chunk_0366.md#msg_151913) | 2026-06-09T13:54:19 | ᴍʀ.ᴛʀᴏᴍʙ | 一加 13 19:20 (в ответ на #151910)
та это инженерка

<a id="msg_151914"></a>
### [msg_151914](chunk_0366.md#msg_151914) | 2026-06-09T13:54:22 | ᴍʀ.ᴛʀᴏᴍʙ | 一加 13 19:20 (в ответ на #115817)
она нахуй не нужна

<a id="msg_151915"></a>
### [msg_151915](chunk_0366.md#msg_151915) | 2026-06-09T13:54:44 | 20.1337.2-rc.sweetdogs no Yuuutsu.so (в ответ на #151913)
Ну щас тел стоит 7800 - за эти деньги хоть каждый день меняй

<a id="msg_151920"></a>
### [msg_151920](chunk_0366.md#msg_151920) | 2026-06-09T13:58:41 | миха литвин (в ответ на #64360)
каран🥰

<a id="msg_151922"></a>
### [msg_151922](chunk_0366.md#msg_151922) | 2026-06-09T14:00:56 | Mikhai1E (в ответ на #151915)
Ну да) расчитан на продажу личных данных был. А ты всех наебал😂

<a id="msg_151924"></a>
### [msg_151924](chunk_0366.md#msg_151924) | 2026-06-09T14:04:22 | миха литвин (в ответ на #64360)
опять реклама

<a id="msg_151926"></a>
### [msg_151926](chunk_0366.md#msg_151926) | 2026-06-09T14:04:36 | миха литвин (в ответ на #64360)
заразаекс зарвбатывсет

<a id="msg_151929"></a>
### [msg_151929](chunk_0366.md#msg_151929) | 2026-06-09T14:04:58 | Тимофей (в ответ на #64360)
Фу реклама

<a id="msg_151931"></a>
### [msg_151931](chunk_0366.md#msg_151931) | 2026-06-09T14:05:11 | Тимофей (в ответ на #151928)
Чеее

<a id="msg_151932"></a>
### [msg_151932](chunk_0366.md#msg_151932) | 2026-06-09T14:05:21 | Mikhai1E (в ответ на #151929)
Реклама влесс😂

<a id="msg_151933"></a>
### [msg_151933](chunk_0366.md#msg_151933) | 2026-06-09T14:05:56 | Mikhai1E (в ответ на #64360)
Влесс топ ща самый, вы не шарите посоны

<a id="msg_151934"></a>
### [msg_151934](chunk_0366.md#msg_151934) | 2026-06-09T14:06:19 | Свагаслав (в ответ на #64360)
чем думают типы которые покупают рекламу влеса в канале где сидят крутые умные типочки

<a id="msg_151940"></a>
### [msg_151940](chunk_0366.md#msg_151940) | 2026-06-09T14:16:37 | Vadim (в ответ на #64360)
@owenewans зараза метод с включением домена в бс и абьюза инфраструктуры Яндекса ещё работает?

<a id="msg_151941"></a>
### [msg_151941](chunk_0366.md#msg_151941) | 2026-06-09T14:18:10 | Свагаслав (в ответ на #151935)
я посмотрел

<a id="msg_151942"></a>
### [msg_151942](chunk_0366.md#msg_151942) | 2026-06-09T14:18:44 | Свагаслав (в ответ на #64360)
без перемоток

<a id="msg_151943"></a>
### [msg_151943](chunk_0366.md#msg_151943) | 2026-06-09T14:19:37 | /b/openlibrecommunity (в ответ на #64360)
я опять забыл про этот чат

<a id="msg_151944"></a>
### [msg_151944](chunk_0366.md#msg_151944) | 2026-06-09T14:19:41 | /b/openlibrecommunity (в ответ на #151940)
пофиксили

<a id="msg_151947"></a>
### [msg_151947](chunk_0366.md#msg_151947) | 2026-06-09T14:21:54 | Mark (в ответ на #64360)
свага впн... эволюционирует...

<a id="msg_151948"></a>
### [msg_151948](chunk_0366.md#msg_151948) | 2026-06-09T14:21:54 | Mark (в ответ на #64360)
Всем привет 👋

Последние месяцы развиваю свой VPN-проект - сначала сделал для себя и друзей, сейчас открываю доступ для всех 🚀

Что уже есть:

⚡️ VLESS как основной протокол
🌍 Несколько серверов с хорошим аплинком
🆓 Бесплатный доступ
🔄 Постоянные обновления и улучшения

Также веду канал, где показываю разработку изнутри  🛠

Сейчас особенно нужен фидбек от технических пользователей: стабильность, скорость, удобство - всё это помогает улучшать сервис 📈

Если интересно протестировать или поделиться идеями - буду рад 🙌

👉 Бот для подключения: @akonit_tech_bot

#реклама

<a id="msg_151949"></a>
### [msg_151949](chunk_0366.md#msg_151949) | 2026-06-09T14:22:15 | Vadim (в ответ на #151944)
Есть что то другое или секретки? 😁

<a id="msg_151950"></a>
### [msg_151950](chunk_0366.md#msg_151950) | 2026-06-09T14:23:41 | Mikhai1E (в ответ на #151949)
Носки5, не секрет

<a id="msg_151951"></a>
### [msg_151951](chunk_0366.md#msg_151951) | 2026-06-09T14:24:02 | levels (в ответ на #151949)
tg proxy  127.0.0.1 1080

<a id="msg_151952"></a>
### [msg_151952](chunk_0366.md#msg_151952) | 2026-06-09T14:24:15 | 20.1337.2-rc.sweetdogs no Yuuutsu.so (в ответ на #151922)
Не наебал, это моё устройство. 

Я хочу им владеть, а не пользоваться. Я для этого его и покупаю.

Если мне захочется взорвать его поставив 9ггц на проц - я хочу иметь такую возможность. Если меня урезают в этом праве - я обойду любые ограничения

<a id="msg_151953"></a>
### [msg_151953](chunk_0366.md#msg_151953) | 2026-06-09T14:24:50 | Mikhai1E (в ответ на #151952)
Ну это философия все😁

<a id="msg_151954"></a>
### [msg_151954](chunk_0366.md#msg_151954) | 2026-06-09T14:25:59 | 20.1337.2-rc.sweetdogs no Yuuutsu.so (в ответ на #151953)
Это не философия

<a id="msg_151956"></a>
### [msg_151956](chunk_0366.md#msg_151956) | 2026-06-09T14:26:57 | Truffle Soul (в ответ на #64360)
вы ебанутые)

<a id="msg_151958"></a>
### [msg_151958](chunk_0366.md#msg_151958) | 2026-06-09T14:27:50 | Mikhai1E (в ответ на #151954)
У них своя философия заработка, у тебя отказа.

<a id="msg_151959"></a>
### [msg_151959](chunk_0366.md#msg_151959) | 2026-06-09T14:29:01 | levels (в ответ на #64360)
опять радуйется 🫠

<a id="msg_151960"></a>
### [msg_151960](chunk_0366.md#msg_151960) | 2026-06-09T14:29:27 | Mikhai1E (в ответ на #115817)
Лан, че спорить, я сам того же придерживаюсь, что владелец должен и может делать с устройством что хочет, а не что ему навязали

<a id="msg_151961"></a>
### [msg_151961](chunk_0366.md#msg_151961) | 2026-06-09T14:29:27 | 20.1337.2-rc.sweetdogs no Yuuutsu.so (в ответ на #151958)
Стратегия*

<a id="msg_151963"></a>
### [msg_151963](chunk_0366.md#msg_151963) | 2026-06-09T14:29:45 | 20.1337.2-rc.sweetdogs no Yuuutsu.so (в ответ на #115817)
Философия о другом

<a id="msg_151964"></a>
### [msg_151964](chunk_0366.md#msg_151964) | 2026-06-09T14:29:56 | 20.1337.2-rc.sweetdogs no Yuuutsu.so (в ответ на #115817)
🤓☝️

<a id="msg_151966"></a>
### [msg_151966](chunk_0366.md#msg_151966) | 2026-06-09T14:30:17 | levels (в ответ на #151962)
хоумлендер

<a id="msg_151968"></a>
### [msg_151968](chunk_0366.md#msg_151968) | 2026-06-09T14:30:30 | Arseny (в ответ на #151966)
Хоумлендер для тспу

<a id="msg_151970"></a>
### [msg_151970](chunk_0366.md#msg_151970) | 2026-06-09T14:32:13 | Arseny (в ответ на #151928)
Что

<a id="msg_151972"></a>
### [msg_151972](chunk_0366.md#msg_151972) | 2026-06-09T14:32:18 | Arseny (в ответ на #64360)
Ты же белорус

<a id="msg_151974"></a>
### [msg_151974](chunk_0366.md#msg_151974) | 2026-06-09T14:32:39 | Truffle Soul (в ответ на #151959)
что это, рабочий socks5 прокси для тг?

<a id="msg_151975"></a>
### [msg_151975](chunk_0366.md#msg_151975) | 2026-06-09T14:33:04 | Arseny (в ответ на #151973)
Эх, а лады у вас дешевле чем у нас стоят

<a id="msg_151977"></a>
### [msg_151977](chunk_0366.md#msg_151977) | 2026-06-09T14:33:20 | levels (в ответ на #151974)
тг -> сокс5 -> яша -> пк релей (интернет)

<a id="msg_151978"></a>
### [msg_151978](chunk_0366.md#msg_151978) | 2026-06-09T14:34:15 | Truffle Soul (в ответ на #151977)
кто такой яша?

<a id="msg_151979"></a>
### [msg_151979](chunk_0366.md#msg_151979) | 2026-06-09T14:34:20 | levels (в ответ на #151978)
яндекс

<a id="msg_151980"></a>
### [msg_151980](chunk_0366.md#msg_151980) | 2026-06-09T14:35:05 | Mikhai1E (в ответ на #151959)
Ебать, еще и тлс 1.3 с аес устойчивым

<a id="msg_151982"></a>
### [msg_151982](chunk_0366.md#msg_151982) | 2026-06-09T14:35:52 | ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ (в ответ на #151959)
бесполезные победы

<a id="msg_151983"></a>
### [msg_151983](chunk_0366.md#msg_151983) | 2026-06-09T14:35:59 | levels (в ответ на #151982)
пачиму

<a id="msg_151984"></a>
### [msg_151984](chunk_0366.md#msg_151984) | 2026-06-09T14:36:20 | Mikhai1E (в ответ на #151977)
Некобокс тож робит. Зач такие сложности...

<a id="msg_151985"></a>
### [msg_151985](chunk_0366.md#msg_151985) | 2026-06-09T14:36:45 | /b/openlibrecommunity (в ответ на #151949)
нски5

<a id="msg_151986"></a>
### [msg_151986](chunk_0366.md#msg_151986) | 2026-06-09T14:37:14 | Mikhai1E (в ответ на #64360)
Можно тор прикрутить же к носку как входную ноду

<a id="msg_151989"></a>
### [msg_151989](chunk_0366.md#msg_151989) | 2026-06-09T14:41:40 | Mikhai1E (в ответ на #151987)
Это я так намекаю прямо уже)

<a id="msg_151990"></a>
### [msg_151990](chunk_0366.md#msg_151990) | 2026-06-09T14:42:35 | levels (в ответ на #151984)
Либо я тупой либо че, некобокс разве не оболочка для ядра?

<a id="msg_151991"></a>
### [msg_151991](chunk_0366.md#msg_151991) | 2026-06-09T14:43:01 | levels (в ответ на #64360)
Или ты имеешь ввиду использовать сокс5 для клиентов который полноценный тунель поддрживают?

<a id="msg_151992"></a>
### [msg_151992](chunk_0366.md#msg_151992) | 2026-06-09T14:43:19 | Mikhai1E (в ответ на #151990)
Как сосификатор😂 + плагин zapreta

<a id="msg_151993"></a>
### [msg_151993](chunk_0366.md#msg_151993) | 2026-06-09T14:44:10 | Mikhai1E (в ответ на #151991)
Да, фул впн тонель

<a id="msg_151994"></a>
### [msg_151994](chunk_0366.md#msg_151994) | 2026-06-09T14:45:46 | ️Maxim Lunegov (в ответ на #64360)
А отзывы по рекламируемому боту @akonit_tech_bot сюда можно писать?
стабильность, скорость, удобство
4мин, бот на команду /start не отвечает..😁

<a id="msg_151995"></a>
### [msg_151995](chunk_0366.md#msg_151995) | 2026-06-09T14:45:49 | Mikhai1E (в ответ на #151993)
Ну или как правильно назвать?, это ж не прямо впн...

<a id="msg_151996"></a>
### [msg_151996](chunk_0366.md#msg_151996) | 2026-06-09T14:46:00 | RỎ͖͈ny (в ответ на #151849)
Это где?

<a id="msg_151997"></a>
### [msg_151997](chunk_0366.md#msg_151997) | 2026-06-09T14:48:03 | levels (в ответ на #151995)
просто тунель скорее

<a id="msg_151998"></a>
### [msg_151998](chunk_0366.md#msg_151998) | 2026-06-09T14:48:18 | levels (в ответ на #64360)
vpn - virtual private network

<a id="msg_152000"></a>
### [msg_152000](chunk_0366.md#msg_152000) | 2026-06-09T14:48:40 | Artem (в ответ на #151737)
А у тебя получилось?

<a id="msg_152001"></a>
### [msg_152001](chunk_0366.md#msg_152001) | 2026-06-09T14:48:54 | Artem (в ответ на #91706)
У меня не получилось

<a id="msg_152002"></a>
### [msg_152002](chunk_0366.md#msg_152002) | 2026-06-09T14:49:04 | Artem (в ответ на #91706)
Типа рекламы на сайтах нету

<a id="msg_152003"></a>
### [msg_152003](chunk_0366.md#msg_152003) | 2026-06-09T14:49:11 | Artem (в ответ на #91706)
Но в Ютубе по-прежнему есть

<a id="msg_152004"></a>
### [msg_152004](chunk_0366.md#msg_152004) | 2026-06-09T14:49:17 | Mikhai1E (в ответ на #64360)
В системе как впн разворачивается и весь траф в сокс... Воть. Но можно и сплит сделать

<a id="msg_152006"></a>
### [msg_152006](chunk_0366.md#msg_152006) | 2026-06-09T14:50:12 | levels (в ответ на #152004)
можно но мне хотя бы что бы тг грузил и простенькие сайты грузил, я сейчас даже полноценный тест скорости немогу сделать потому что ядро фикшу и оптимизирую

<a id="msg_152007"></a>
### [msg_152007](chunk_0366.md#msg_152007) | 2026-06-09T14:51:08 | Artem (в ответ на #91706)
Gemini мне сказал что типа это связано с тем что Ютуб использует свои же теже сервера что и для видео, но разные домены, но почему-то ещё на клиенте (телефоне) домен рекламы сразу типа превращается в ip адрес, и реклама не блокируется

<a id="msg_152008"></a>
### [msg_152008](chunk_0366.md#msg_152008) | 2026-06-09T14:51:32 | Artem (в ответ на #91706)
Короче хз, как, но нифига не понятно

<a id="msg_152009"></a>
### [msg_152009](chunk_0366.md#msg_152009) | 2026-06-09T14:51:53 | Mikhai1E (в ответ на #152006)
Я скидывал гит на плагин. 67 говорил через некобокс+ делал как проброс через ббд и потом на прокси

<a id="msg_152010"></a>
### [msg_152010](chunk_0366.md#msg_152010) | 2026-06-09T14:54:05 | Mikhai1E (в ответ на #64360)
Некобокс плагин байдпи загугли

<a id="msg_152011"></a>
### [msg_152011](chunk_0366.md#msg_152011) | 2026-06-09T14:54:44 | Artem (в ответ на #91706)
@owenewans го маршрутизацию сразу в olcrtc на сервере, типа чтобы как в запрете, просто делаем файл а котором будут определёные ip адреса и домены, а в конфиге .yaml, делаем что-то типа
routing
  block {
  "./olcrtc/reklama.md(ну или хз там как нибудь типа такого сделать)"
  }

<a id="msg_152012"></a>
### [msg_152012](chunk_0366.md#msg_152012) | 2026-06-09T14:56:13 | Artem (в ответ на #91706)
Точно не изучал как, но в запрете типа там путь к файлу указывается где все домены и ip находятся сервисов которые как раз он и будет обрабатывать

<a id="msg_152013"></a>
### [msg_152013](chunk_0366.md#msg_152013) | 2026-06-09T14:57:55 | Mikhai1E (в ответ на #151996)
Parallel test при включении

<a id="msg_152014"></a>
### [msg_152014](chunk_0366.md#msg_152014) | 2026-06-09T14:58:42 | Mikhai1E (в ответ на #115817)
Там потом конфиги лучшие применятся, вот там и смотри мту

<a id="msg_152015"></a>
### [msg_152015](chunk_0366.md#msg_152015) | 2026-06-09T14:59:44 | Sukhanov Igor (в ответ на #64360)
господа, а кто-то полбзуется связкой olcrtc сервер и olcbox подписанный сертификатом разработчика?

<a id="msg_152016"></a>
### [msg_152016](chunk_0366.md#msg_152016) | 2026-06-09T14:59:46 | Mikhai1E (в ответ на #152007)
Обновить листы надо. Hblock --help

<a id="msg_152017"></a>
### [msg_152017](chunk_0366.md#msg_152017) | 2026-06-09T14:59:58 | Sukhanov Igor (в ответ на #64360)
чет вроде все работает, но не работает))

<a id="msg_152019"></a>
### [msg_152019](chunk_0366.md#msg_152019) | 2026-06-09T15:01:15 | Mikhai1E (в ответ на #152000)
Я не делал сервер, потому только предполагаю. Т.к через файл hosts то сервер должен отфильтровать

<a id="msg_152020"></a>
### [msg_152020](chunk_0366.md#msg_152020) | 2026-06-09T15:03:06 | Mikhai1E (в ответ на #152011)
Это дроч, по сути это отдельный проект по поиску сраных доменов

<a id="msg_152021"></a>
### [msg_152021](chunk_0366.md#msg_152021) | 2026-06-09T15:04:15 | Serpico (в ответ на #115817)
Может кто посоветовать сервис(ы), где можно приобрести домен?

<a id="msg_152022"></a>
### [msg_152022](chunk_0366.md#msg_152022) | 2026-06-09T15:04:54 | Mikhai1E (в ответ на #152001)
Newpipe вроде блочит рекламу ютуба, если через браузер то ubo. Х.з че у тебя проблемы с этим.

<a id="msg_152023"></a>
### [msg_152023](chunk_0366.md#msg_152023) | 2026-06-09T15:07:30 | vitekk (в ответ на #64360)
гудвит вроде стабильнее работает

<a id="msg_152024"></a>
### [msg_152024](chunk_0366.md#msg_152024) | 2026-06-09T15:08:28 | vitekk (в ответ на #64360)
у меня в олсбохс проблема была

<a id="msg_152025"></a>
### [msg_152025](chunk_0366.md#msg_152025) | 2026-06-09T15:09:10 | Roman Obukhov (в ответ на #64360)
Не работает с моих провайдеров и стационарного и мобильного. При этом сейчас у оператора БС, но пинг до сервера идет. Попросил товарища у него МСК IP, у него все ок

<a id="msg_152027"></a>
### [msg_152027](chunk_0366.md#msg_152027) | 2026-06-09T15:10:37 | vitekk (в ответ на #64360)
а ты с ббд юзаешь?

<a id="msg_152028"></a>
### [msg_152028](chunk_0366.md#msg_152028) | 2026-06-09T15:11:10 | Roman Obukhov (в ответ на #152027)
расшифруй

<a id="msg_152029"></a>
### [msg_152029](chunk_0366.md#msg_152029) | 2026-06-09T15:11:14 | Sukhanov Igor (в ответ на #152023)
у меня он сначала вроде создавал прокси, потом стал отдавать "не удалось запустить vpn: permission denied"

<a id="msg_152030"></a>
### [msg_152030](chunk_0366.md#msg_152030) | 2026-06-09T15:11:15 | vitekk (в ответ на #64360)
байбайдпи

<a id="msg_152031"></a>
### [msg_152031](chunk_0366.md#msg_152031) | 2026-06-09T15:11:16 | миха литвин (в ответ на #152028)
бабайдпи

<a id="msg_152032"></a>
### [msg_152032](chunk_0366.md#msg_152032) | 2026-06-09T15:11:24 | Mikhai1E (в ответ на #152028)
Ясно понятно😂

<a id="msg_152033"></a>
### [msg_152033](chunk_0366.md#msg_152033) | 2026-06-09T15:11:24 | Roman Obukhov (в ответ на #64360)
без

<a id="msg_152034"></a>
### [msg_152034](chunk_0366.md#msg_152034) | 2026-06-09T15:11:44 | Sukhanov Igor (в ответ на #152025)
аналогично не работает)

<a id="msg_152035"></a>
### [msg_152035](chunk_0366.md#msg_152035) | 2026-06-09T15:11:45 | миха литвин (в ответ на #152033)
так с ним надо

<a id="msg_152036"></a>
### [msg_152036](chunk_0366.md#msg_152036) | 2026-06-09T15:11:48 | vitekk (в ответ на #152033)
надо ббд

<a id="msg_152037"></a>
### [msg_152037](chunk_0366.md#msg_152037) | 2026-06-09T15:12:09 | Roman Obukhov (в ответ на #152035)
У товарища его тоже нет, но в целом понял. Трафик тспу детектит

<a id="msg_152038"></a>
### [msg_152038](chunk_0366.md#msg_152038) | 2026-06-09T15:12:12 | vitekk (в ответ на #152036)
у меня кстати работает без ббд

<a id="msg_152039"></a>
### [msg_152039](chunk_0366.md#msg_152039) | 2026-06-09T15:12:15 | vitekk (в ответ на #64360)
хз поч

<a id="msg_152040"></a>
### [msg_152040](chunk_0366.md#msg_152040) | 2026-06-09T15:12:19 | Mikhai1E (в ответ на #64360)
Нахуй читать чат, правда?)

<a id="msg_152041"></a>
### [msg_152041](chunk_0366.md#msg_152041) | 2026-06-09T15:12:21 | vitekk (в ответ на #64360)
всегда бс в моем регионе

<a id="msg_152042"></a>
### [msg_152042](chunk_0366.md#msg_152042) | 2026-06-09T15:12:32 | Roman Obukhov (в ответ на #152039)
возможно в bypass ушел

<a id="msg_152043"></a>
### [msg_152043](chunk_0366.md#msg_152043) | 2026-06-09T15:12:51 | миха литвин (в ответ на #152039)
нихуя ты маладец

<a id="msg_152044"></a>
### [msg_152044](chunk_0366.md#msg_152044) | 2026-06-09T15:12:58 | vitekk (в ответ на #152029)
попробуй godwit

<a id="msg_152045"></a>
### [msg_152045](chunk_0366.md#msg_152045) | 2026-06-09T15:13:12 | Roman Obukhov (в ответ на #152040)
правда. это ж чат. закрепы я прошел

<a id="msg_152046"></a>
### [msg_152046](chunk_0366.md#msg_152046) | 2026-06-09T15:13:12 | миха литвин (в ответ на #64360)
а у кого щас домашний инет работает хуево

<a id="msg_152047"></a>
### [msg_152047](chunk_0366.md#msg_152047) | 2026-06-09T15:13:22 | Sukhanov Igor (в ответ на #152044)
ну вот я про него и говорю, что теперь не может создать тунель

<a id="msg_152048"></a>
### [msg_152048](chunk_0366.md#msg_152048) | 2026-06-09T15:13:40 | Mikhai1E (в ответ на #152045)
10 сообщений вверх написано как это работает

<a id="msg_152049"></a>
### [msg_152049](chunk_0366.md#msg_152049) | 2026-06-09T15:13:55 | Mikhai1E (в ответ на #64360)
Как сосификатор😂 + плагин zapreta

<a id="msg_152050"></a>
### [msg_152050](chunk_0366.md#msg_152050) | 2026-06-09T15:13:56 | Sukhanov Igor (в ответ на #64360)
olcbox норм подключается, но в телеге не алё

<a id="msg_152051"></a>
### [msg_152051](chunk_0366.md#msg_152051) | 2026-06-09T15:14:08 | Roman Obukhov (в ответ на #152048)
да хоть одно сообщение вверх, это чат. Я ж не буду его до корки читать, что за логика

<a id="msg_152052"></a>
### [msg_152052](chunk_0366.md#msg_152052) | 2026-06-09T15:14:30 | Roman Obukhov (в ответ на #64360)
если что важное, обычно в закреп

<a id="msg_152053"></a>
### [msg_152053](chunk_0366.md#msg_152053) | 2026-06-09T15:14:49 | vitekk (в ответ на #152050)
у меня норм работало, но я без сертов просто другим впн локальный сохс5 подсасывал

<a id="msg_152054"></a>
### [msg_152054](chunk_0366.md#msg_152054) | 2026-06-09T15:15:15 | Roman Obukhov (в ответ на #64360)
Но в целом я догадался, что проблема в тспу, просто интересно, что у знакомого все ок, а я не могу пробиться

<a id="msg_152055"></a>
### [msg_152055](chunk_0366.md#msg_152055) | 2026-06-09T15:15:38 | Sukhanov Igor (в ответ на #152053)
а сам olcbox или годвит ставил чем?

<a id="msg_152056"></a>
### [msg_152056](chunk_0366.md#msg_152056) | 2026-06-09T15:15:47 | vitekk (в ответ на #64360)
сайдстор

<a id="msg_152057"></a>
### [msg_152057](chunk_0366.md#msg_152057) | 2026-06-09T15:17:09 | vitekk (в ответ на #152054)
попробуй с ббд все заработает

<a id="msg_152058"></a>
### [msg_152058](chunk_0366.md#msg_152058) | 2026-06-09T15:17:18 | vitekk (в ответ на #64360)
если у тебя конечно не фифон

<a id="msg_152059"></a>
### [msg_152059](chunk_0366.md#msg_152059) | 2026-06-09T15:17:26 | vitekk (в ответ на #64360)
ебля там адская

<a id="msg_152060"></a>
### [msg_152060](chunk_0366.md#msg_152060) | 2026-06-09T15:17:57 | Roman Obukhov (в ответ на #64360)
Да не, средство связи есть. Ищу резервы

<a id="msg_152063"></a>
### [msg_152063](chunk_0366.md#msg_152063) | 2026-06-09T15:33:34 | Дмитрий (в ответ на #152013)
Попробовал несколько разных вариантов предложенных после теста. Все хромают. А одном аж 19 резолверов подключилось😁 Но скорости нихрена нет. Стандартный пресет похоже самый оптимальный. 20 мб/с скорость.
Вообще не понять как это функционирует. Почему при 19 резолверах нет скорости 🤔. А при 8 есть 20 мб/с

<a id="msg_152064"></a>
### [msg_152064](chunk_0366.md#msg_152064) | 2026-06-09T15:35:54 | Дмитрий (в ответ на #115817)
Народ кто копал настройки резолверов? Че-нить вышло годное? Пока стандарт только робит норм.

<a id="msg_152066"></a>
### [msg_152066](chunk_0366.md#msg_152066) | 2026-06-09T15:41:42 | Номинальный Номинал Номиналович (в ответ на #151909)
https://t.me/magiskalpha  это намного лучше чем китсуне

<a id="msg_152067"></a>
### [msg_152067](chunk_0366.md#msg_152067) | 2026-06-09T15:45:03 | Номинальный Номинал Номиналович (в ответ на #115817)
только на нем у меня оплаты мира работало стабильно на мию

<a id="msg_152068"></a>
### [msg_152068](chunk_0366.md#msg_152068) | 2026-06-09T15:45:09 | Roman Obukhov (в ответ на #152020)
А в случае с каким нибудь soundcloud это дрочь в цикле

<a id="msg_152070"></a>
### [msg_152070](chunk_0366.md#msg_152070) | 2026-06-09T15:51:01 | Danila (в ответ на #64360)
посоветуйте хостинги где забугорные страны и есть возможность криптой оплатить

<a id="msg_152071"></a>
### [msg_152071](chunk_0366.md#msg_152071) | 2026-06-09T15:53:07 | Moshe Shneerson (в ответ на #91706)
Пишут, что операторы связи в России запускают свои VPN за границей для доступа к популярным сайтам.

А туннель там можно прокинуть, VPN → свой VPS?

<a id="msg_152072"></a>
### [msg_152072](chunk_0366.md#msg_152072) | 2026-06-09T15:55:51 | Загрузка ... (в ответ на #152071)
Как запустят, проверь. Нам расскажешь :)

<a id="msg_152074"></a>
### [msg_152074](chunk_0366.md#msg_152074) | 2026-06-09T16:00:12 | 20.1337.2-rc.sweetdogs no Yuuutsu.so (в ответ на #152066)
У меня apatch стоит

<a id="msg_152075"></a>
### [msg_152075](chunk_0366.md#msg_152075) | 2026-06-09T16:06:32 | Artem (в ответ на #152022)
Так а ты сам пробовал это делать? Прост статей про это нет, а нейронка очень мало инфы даёт и постоянно ошибается

<a id="msg_152076"></a>
### [msg_152076](chunk_0366.md#msg_152076) | 2026-06-09T16:06:32 | Гений плейбой филантроп (в ответ на #64360)
Как думаете, дойдет ли дело до бса на проводе?

<a id="msg_152077"></a>
### [msg_152077](chunk_0366.md#msg_152077) | 2026-06-09T16:07:00 | Artem (в ответ на #152022)
Я конечно попробую этот newpipe, но чуть позже

<a id="msg_152078"></a>
### [msg_152078](chunk_0366.md#msg_152078) | 2026-06-09T16:07:25 | vitekk (в ответ на #152070)
на аезе криптой можн

<a id="msg_152079"></a>
### [msg_152079](chunk_0366.md#msg_152079) | 2026-06-09T16:07:55 | Roman Obukhov (в ответ на #152070)
vdsina, но пока что их штормит из за обысков в датацентрах амстердама, они переезжают спешно

<a id="msg_152082"></a>
### [msg_152082](chunk_0366.md#msg_152082) | 2026-06-09T16:10:36 | Arseny (в ответ на #64360)
Авторизация через Gmail умерла — Госдума приняла законопроект о штрафах до 700 тысяч рублей за вход на сайты через иностранную электронную почту

В случае окончательного принятия документа авторизоваться можно будет по номеру телефона, через Госуслуги, Единую биометрическую систему или другие российские сервисы.

КК 🐀

<a id="msg_152084"></a>
### [msg_152084](chunk_0366.md#msg_152084) | 2026-06-09T16:11:48 | Roman Obukhov (в ответ на #152076)
БС сейчас никак не мешают тем, против кого их официально вводят. Отсюда первичная цель сократить "отчет о результатах попаданий" со стороны населения. Когда появятся вторичные цели на проводе, причину вам придумают

<a id="msg_152086"></a>
### [msg_152086](chunk_0366.md#msg_152086) | 2026-06-09T16:14:44 | Roman Obukhov (в ответ на #64360)
там бы nginx поднять со stream модулем и проксировать за бугор тупо. Так даже mtproto пролезет

<a id="msg_152087"></a>
### [msg_152087](chunk_0366.md#msg_152087) | 2026-06-09T16:16:50 | Александр (в ответ на #152085)
Инста перестала работать примерно пару месяцев назад на российских vps. Собственно носки на росскийском от рег ру

<a id="msg_152088"></a>
### [msg_152088](chunk_0366.md#msg_152088) | 2026-06-09T16:18:01 | Александр (в ответ на #64360)
Тг тоже надо отдельно прокси врубить

<a id="msg_152091"></a>
### [msg_152091](chunk_0366.md#msg_152091) | 2026-06-09T16:21:12 | Гений плейбой филантроп (в ответ на #152084)
Ты думаеш что их вводят сейчас чтоб люди панику не устраивали из за попаданий или как?

<a id="msg_152092"></a>
### [msg_152092](chunk_0366.md#msg_152092) | 2026-06-09T16:22:17 | Александр (в ответ на #152090)
Хз от чего зависит у меня тг не робит если допом не включить прокси.

<a id="msg_152093"></a>
### [msg_152093](chunk_0366.md#msg_152093) | 2026-06-09T16:22:59 | Александр (в ответ на #64360)
БС вводят чтобы интернет контролировать как в иране

<a id="msg_152094"></a>
### [msg_152094](chunk_0366.md#msg_152094) | 2026-06-09T16:23:02 | Roman Obukhov (в ответ на #152091)
Я думаю, что их вводят, что бы люди не показывали той стороне результаты прилета

<a id="msg_152095"></a>
### [msg_152095](chunk_0366.md#msg_152095) | 2026-06-09T16:24:04 | Roman Obukhov (в ответ на #64360)
В режиме онлайн. А так, какой смысл, нет проблемы в бпла засунуть симкарту Узбекистана и иметь доступ в интернет

<a id="msg_152096"></a>
### [msg_152096](chunk_0366.md#msg_152096) | 2026-06-09T16:26:34 | del'fi Volgo🐬 (в ответ на #151948)
Всем доброго вечера!✋
Для обхода белых списков этот ВПН не подходит, правильно я понимаю?

<a id="msg_152097"></a>
### [msg_152097](chunk_0366.md#msg_152097) | 2026-06-09T16:26:45 | Roman Obukhov (в ответ на #64360)
Тут слышал от человека,что в Германии за ТГ можно не хило получить по шапке, есть сведующие? Реально так?

<a id="msg_152098"></a>
### [msg_152098](chunk_0366.md#msg_152098) | 2026-06-09T16:27:05 | hoster (в ответ на #91706)
Ребят, собираюсь делать свой VPN. Взял VPS, подключаюсь к 3x ui панеле, которая находится на VPS через зашифрованный SSH. Один порт локальный, а другой у панели, в итоге два разных порта. Данные при настройки панели использовал нестандартные. Панелька на локалхосе.

Что теперь нужно сделать для создания своего впна?

<a id="msg_152099"></a>
### [msg_152099](chunk_0366.md#msg_152099) | 2026-06-09T16:28:19 | Roman Obukhov (в ответ на #64360)
А "реклама" сервисов в чате имеет место? Просто есть сервис проверил на билайн и мегафон. Откуда у них столько белых IP теряюсь в догадках

<a id="msg_152101"></a>
### [msg_152101](chunk_0366.md#msg_152101) | 2026-06-09T16:31:44 | ᴍʀ.ᴛʀᴏᴍʙ | 一加 13 19:20 (в ответ на #152067)
ксу ксун и суки су самые лучшие чем эти

<a id="msg_152103"></a>
### [msg_152103](chunk_0366.md#msg_152103) | 2026-06-09T16:32:17 | ᴍʀ.ᴛʀᴏᴍʙ | 一加 13 19:20 (в ответ на #151952)
или поставить 165 герц экран

<a id="msg_152104"></a>
### [msg_152104](chunk_0366.md#msg_152104) | 2026-06-09T16:32:19 | ᴍʀ.ᴛʀᴏᴍʙ | 一加 13 19:20 (в ответ на #115817)
ахвхахвхавха

<a id="msg_152105"></a>
### [msg_152105](chunk_0366.md#msg_152105) | 2026-06-09T16:33:19 | Mark (в ответ на #152097)
конечно же нет

<a id="msg_152106"></a>
### [msg_152106](chunk_0366.md#msg_152106) | 2026-06-09T16:33:32 | Mark (в ответ на #64360)
"по шапке" только тупая русня от мусоров получает

<a id="msg_152107"></a>
### [msg_152107](chunk_0366.md#msg_152107) | 2026-06-09T16:33:47 | 20.1337.2-rc.sweetdogs no Yuuutsu.so (в ответ на #152103)
Да да, ну вообще у меня и так 120 нпхуй нпдо

<a id="msg_152108"></a>
### [msg_152108](chunk_0366.md#msg_152108) | 2026-06-09T16:33:55 | Mikhai1E (в ответ на #64360)
Носок отъехал?

<a id="msg_152109"></a>
### [msg_152109](chunk_0366.md#msg_152109) | 2026-06-09T16:34:02 | ᴍʀ.ᴛʀᴏᴍʙ | 一加 13 19:20 (в ответ на #152107)
ывхвхыхвыхывхыв

<a id="msg_152110"></a>
### [msg_152110](chunk_0366.md#msg_152110) | 2026-06-09T16:36:04 | Mikhai1E (в ответ на #152075)
У меня нет рекламы, ни на ноуте ни на мобиле. Ваще забыл что это

<a id="msg_152111"></a>
### [msg_152111](chunk_0366.md#msg_152111) | 2026-06-09T16:36:34 | Roman Obukhov (в ответ на #152106)
Это проверенная информация?

<a id="msg_152112"></a>
### [msg_152112](chunk_0366.md#msg_152112) | 2026-06-09T16:36:45 | Mark (в ответ на #152111)
инфа 100%

<a id="msg_152113"></a>
### [msg_152113](chunk_0366.md#msg_152113) | 2026-06-09T16:38:01 | Mikhai1E (в ответ на #152063)
Думаю по минимальному по скорости потому что, но прила меняет резольверы сама

<a id="msg_152114"></a>
### [msg_152114](chunk_0366.md#msg_152114) | 2026-06-09T16:38:07 | po1nt 六七 (в ответ на #64360)
жив еще нынче olcrtc? а то чето видел и телемост у многих отъебнул,и вб,так что честно не понимаю пока наскока стоит заморачиваться с этой штукой

<a id="msg_152115"></a>
### [msg_152115](chunk_0366.md#msg_152115) | 2026-06-09T16:39:25 | Mikhai1E (в ответ на #152063)
И 20 это 👍

<a id="msg_152116"></a>
### [msg_152116](chunk_0366.md#msg_152116) | 2026-06-09T16:39:58 | Александр (в ответ на #152114)
Я пытался по всякому настраивать но стабильного соединения нет

<a id="msg_152118"></a>
### [msg_152118](chunk_0366.md#msg_152118) | 2026-06-09T16:43:00 | Mikhai1E (в ответ на #64360)
/socks5

<a id="msg_152119"></a>
### [msg_152119](chunk_0366.md#msg_152119) | 2026-06-09T16:43:44 | po1nt 六七 (в ответ на #152116)
а я так же с vk turn proxy ебался... да вот чето на 10 потоках больше 500кбс не выдавливается

<a id="msg_152120"></a>
### [msg_152120](chunk_0366.md#msg_152120) | 2026-06-09T16:44:17 | Александр (в ответ на #64360)
/socks5

<a id="msg_152121"></a>
### [msg_152121](chunk_0366.md#msg_152121) | 2026-06-09T16:45:18 | Александр (в ответ на #152119)
Дело даже не в скорости. У меня приходилось переподключаться постоянно

<a id="msg_152123"></a>
### [msg_152123](chunk_0366.md#msg_152123) | 2026-06-09T16:45:45 | po1nt 六七 (в ответ на #152121)
ааа,а вк у меня пока стабильненько пашет

<a id="msg_152124"></a>
### [msg_152124](chunk_0366.md#msg_152124) | 2026-06-09T16:46:11 | po1nt 六七 (в ответ на #64360)
ну,главное что хоть чето грузит,в условиях белых списках на связи оставаться уже приемлемо

<a id="msg_152125"></a>
### [msg_152125](chunk_0366.md#msg_152125) | 2026-06-09T16:46:16 | Roman Obukhov (в ответ на #152114)
у меня работает через WB. Схема следующая: Захожу в WBstream, врубаю звонок, запускаю клиента. Работает. Если связь прервалась, захожу в wbstream, заверщаю для всех звонок, повторяю цикл. При наличии стабильного LTE, жить можно. Как полноценный сервис - нет.

<a id="msg_152126"></a>
### [msg_152126](chunk_0366.md#msg_152126) | 2026-06-09T16:46:42 | po1nt 六七 (в ответ на #64360)
звучит канеш жутко неудобно

<a id="msg_152127"></a>
### [msg_152127](chunk_0366.md#msg_152127) | 2026-06-09T16:47:20 | Fedxxxr (в ответ на #91706)
Доброго времени суток. У кого нибудь мб есть список рабочих инстансов jitsi в бс мтс? Или там сильного отличия от мегафона нет

<a id="msg_152128"></a>
### [msg_152128](chunk_0366.md#msg_152128) | 2026-06-09T16:48:04 | Mikhai1E (в ответ на #64360)
/socks5

<a id="msg_152129"></a>
### [msg_152129](chunk_0366.md#msg_152129) | 2026-06-09T16:48:22 | Mikhai1E (в ответ на #64360)
/socks5

<a id="msg_152130"></a>
### [msg_152130](chunk_0366.md#msg_152130) | 2026-06-09T16:48:24 | Mikhai1E (в ответ на #64360)
/socks5

<a id="msg_152131"></a>
### [msg_152131](chunk_0366.md#msg_152131) | 2026-06-09T16:48:50 | Mikhai1E (в ответ на #64360)
Кто на носке? Отвалился или это ббд?

<a id="msg_152132"></a>
### [msg_152132](chunk_0366.md#msg_152132) | 2026-06-09T16:49:22 | po1nt 六七 (в ответ на #64360)
вообще конечно проверить бы,работают ли у нас белые списки чисто по sni или нет...

<a id="msg_152133"></a>
### [msg_152133](chunk_0366.md#msg_152133) | 2026-06-09T16:49:30 | po1nt 六七 (в ответ на #64360)
если первое то вообще замечательно

<a id="msg_152135"></a>
### [msg_152135](chunk_0366.md#msg_152135) | 2026-06-09T16:50:31 | Mikhai1E (в ответ на #64360)
Хух, заработал)

<a id="msg_152136"></a>
### [msg_152136](chunk_0366.md#msg_152136) | 2026-06-09T16:52:18 | Roman Obukhov (в ответ на #152126)
проще купить сервис

<a id="msg_152137"></a>
### [msg_152137](chunk_0366.md#msg_152137) | 2026-06-09T16:53:50 | Дмитрий (в ответ на #152114)
Юзай днс. В ветке днс. Скорость до 20 мб/с мега, теле2. В ветке про днс. Все робит вообще стабильно.

<a id="msg_152138"></a>
### [msg_152138](chunk_0366.md#msg_152138) | 2026-06-09T16:58:01 | Iw (в ответ на #152119)
С обсуфикацией там скорость около 8мбит/с. Посмотри в документации, должен быть wrap gen key или obf gen key

<a id="msg_152140"></a>
### [msg_152140](chunk_0366.md#msg_152140) | 2026-06-09T17:01:07 | po1nt 六七 (в ответ на #152136)
вообще да. у них уже давно раскуплены серваки чьи айпи в бс и все такое

<a id="msg_152141"></a>
### [msg_152141](chunk_0366.md#msg_152141) | 2026-06-09T17:01:29 | po1nt 六七 (в ответ на #64360)
но последний раз я покупал чето подобное и оно либо работало хуже чем тот же вк,либо не работало совсем

<a id="msg_152142"></a>
### [msg_152142](chunk_0366.md#msg_152142) | 2026-06-09T17:01:37 | Дмитрий (в ответ на #152119)
Можешь поставить форк wdtt. Там щас до 50 можно разогнать.

<a id="msg_152143"></a>
### [msg_152143](chunk_0366.md#msg_152143) | 2026-06-09T17:01:52 | po1nt 六七 (в ответ на #152142)
wdtt? шо за покемон

<a id="msg_152144"></a>
### [msg_152144](chunk_0366.md#msg_152144) | 2026-06-09T17:02:23 | po1nt 六七 (в ответ на #152141)
потому не разбирающийся в сетевых штуках я и полез в эту муть

<a id="msg_152145"></a>
### [msg_152145](chunk_0366.md#msg_152145) | 2026-06-09T17:02:54 | po1nt 六七 (в ответ на #152137)
надо будет глянуть да разобраться... днс для меня вообще темный лес

<a id="msg_152146"></a>
### [msg_152146](chunk_0366.md#msg_152146) | 2026-06-09T17:03:14 | po1nt 六七 (в ответ на #64360)
спасибо большое за помощь! позже попробую эти методы

<a id="msg_152147"></a>
### [msg_152147](chunk_0366.md#msg_152147) | 2026-06-09T17:03:59 | Дмитрий (в ответ на #152143)
https://github.com/SpaceNeuroX/proxy-turn-vk-android

<a id="msg_152148"></a>
### [msg_152148](chunk_0366.md#msg_152148) | 2026-06-09T17:04:52 | Дмитрий (в ответ на #152145)
Там делов на 5 минут. Если не хочешь заморачиваться со своим сервом. Можешь конечно на свой серв воткнуть для приватности

<a id="msg_152149"></a>
### [msg_152149](chunk_0366.md#msg_152149) | 2026-06-09T17:05:43 | po1nt 六七 (в ответ на #152148)
а,там даже сервак не нужен? тогда вообще песня

<a id="msg_152150"></a>
### [msg_152150](chunk_0366.md#msg_152150) | 2026-06-09T17:05:45 | Artem (в ответ на #152110)
С olcrtc?

<a id="msg_152151"></a>
### [msg_152151](chunk_0366.md#msg_152151) | 2026-06-09T17:06:21 | Mikhai1E (в ответ на #152150)
И с olcrtc не было

<a id="msg_152152"></a>
### [msg_152152](chunk_0366.md#msg_152152) | 2026-06-09T17:06:36 | Artem (в ответ на #152151)
И что ты сделал для этого?

<a id="msg_152153"></a>
### [msg_152153](chunk_0366.md#msg_152153) | 2026-06-09T17:06:46 | Mikhai1E (в ответ на #152152)
Поставил графен

<a id="msg_152154"></a>
### [msg_152154](chunk_0366.md#msg_152154) | 2026-06-09T17:06:55 | Mikhai1E (в ответ на #91706)
А на ноут hblock

<a id="msg_152155"></a>
### [msg_152155](chunk_0366.md#msg_152155) | 2026-06-09T17:06:57 | Artem (в ответ на #152153)
А это чё такое?

<a id="msg_152156"></a>
### [msg_152156](chunk_0366.md#msg_152156) | 2026-06-09T17:07:11 | Mikhai1E (в ответ на #152155)
Os

<a id="msg_152157"></a>
### [msg_152157](chunk_0366.md#msg_152157) | 2026-06-09T17:07:12 | Дмитрий (в ответ на #152149)
Можешь без палева чужие серваки юзать😁. У меня вот США и Турция. Читай в ветке днс. Не сложно

<a id="msg_152158"></a>
### [msg_152158](chunk_0366.md#msg_152158) | 2026-06-09T17:07:24 | Artem (в ответ на #91706)
А

<a id="msg_152159"></a>
### [msg_152159](chunk_0366.md#msg_152159) | 2026-06-09T17:07:41 | Artem (в ответ на #152156)
А как ос может помочь с блокировкой рекламы?

<a id="msg_152160"></a>
### [msg_152160](chunk_0366.md#msg_152160) | 2026-06-09T17:08:11 | Mikhai1E (в ответ на #152159)
Также как и hblock, как и встроенный адгуард

<a id="msg_152161"></a>
### [msg_152161](chunk_0366.md#msg_152161) | 2026-06-09T17:08:46 | Artem (в ответ на #91706)
Так подожди то есть ты решил заместо виндовс поставить графен?

<a id="msg_152162"></a>
### [msg_152162](chunk_0366.md#msg_152162) | 2026-06-09T17:08:49 | Mikhai1E (в ответ на #152159)
В os может быть файл hosts с внесенными ресурсами?

<a id="msg_152163"></a>
### [msg_152163](chunk_0366.md#msg_152163) | 2026-06-09T17:09:07 | Mikhai1E (в ответ на #152161)
Именно😭

<a id="msg_152164"></a>
### [msg_152164](chunk_0366.md#msg_152164) | 2026-06-09T17:09:47 | Artem (в ответ на #152163)
Бля ну такими методами отказываться от рекламы я не хочу

<a id="msg_152165"></a>
### [msg_152165](chunk_0366.md#msg_152165) | 2026-06-09T17:09:55 | po1nt 六七 (в ответ на #152157)
большое спасибо,гляну завтра на свежую голову :)

<a id="msg_152167"></a>
### [msg_152167](chunk_0366.md#msg_152167) | 2026-06-09T17:19:26 | Moshe Shneerson (в ответ на #64360)
Глава РКН

<a id="msg_152169"></a>
### [msg_152169](chunk_0366.md#msg_152169) | 2026-06-09T17:26:37 | Sylvester Benz (в ответ на #91706)
Всем привет 🤝 

Кто-то сталкивался с тем, что внезапно на Винде перестаёт нормально работать режим tunnel и соответственно раздельное туннелирование для определенных приложений? 

Я пользуюсь V2RayTun на ПК уже месяца 2, не обновляю, ниче с ним не делаю.
У меня свой сервак в финке и свои конфиги


Сидел вчера переподключал разные конфиги своего селф-хостед ВПНа, искал просто где меньше задержка будет. 

И в какой-то момент после очередного отключения ВПНа, клиент виснет и аварийно завершает работу типо

После чего у меня перестаёт работать впн вообще. 

Сидел сейчас с нейронкой общался, узнавал что может быть, она посоветовала вот эти шаги сделать (прикрепил скрины). Ничего не помогло. 

Получилось завести только режим "прокси", который работает соответственно только там где он встроен в сам софт. Но мне такой вариант не подходит. 

Мне нужно чтобы у меня на ПК общий режим был такой, что весь трафик по дефолту идёт НАПРЯМУЮ (в обход впн), и только определенные приложение:
1. Дискорд 
2. Firefox 
Шли через туннель ВПН 

Раньше это работало прекрасно. У меня стоял режим TUN и было настроено в маршрутизации следующий образом:

Общий режим – всё напрямую. 
А в точечной настройке маршрутизации приложений, необходимый мне софт поставил вручную в режим "проксируемый". 

И оно всё работало так как мне надо. 

А после вчерашней ситуации и краша – больше это ничего не работает((

Уточнение: чистый Режим Tunnel безо всяких настроек НЕ работает больше на ПК. Ни на V2rayTun , ни в Happ. Работает только "прокси" 

Кто-то сталкивался? 
Очень нужна помощь от знающих людей...
Заранее спасибо 🙏

<a id="msg_152171"></a>
### [msg_152171](chunk_0366.md#msg_152171) | 2026-06-09T17:30:19 | levels (в ответ на #64360)
Ухты бля

<a id="msg_152172"></a>
### [msg_152172](chunk_0366.md#msg_152172) | 2026-06-09T17:31:44 | levels (в ответ на #64360)
А я старый на 18.6 сижу на 16 сифоне

<a id="msg_152174"></a>
### [msg_152174](chunk_0366.md#msg_152174) | 2026-06-09T17:44:38 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
АХАХАХА

<a id="msg_152175"></a>
### [msg_152175](chunk_0366.md#msg_152175) | 2026-06-09T17:44:45 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
ЧТОТО ЗА РЕКЛАМА БДЯТЬ

<a id="msg_152176"></a>
### [msg_152176](chunk_0366.md#msg_152176) | 2026-06-09T17:45:01 | now on @owenewans:( (в ответ на #152011)
Бред полный + оч сложно

<a id="msg_152177"></a>
### [msg_152177](chunk_0366.md#msg_152177) | 2026-06-09T17:45:04 | Fedor (в ответ на #64360)
кто знает че за подсети в тайм вебе белые?

<a id="msg_152178"></a>
### [msg_152178](chunk_0366.md#msg_152178) | 2026-06-09T17:45:30 | ramisrxmis (в ответ на #152157)
там какая скорость примерно выходит? сша и турция? у меня прост 10 кбит/с потолок

<a id="msg_152179"></a>
### [msg_152179](chunk_0366.md#msg_152179) | 2026-06-09T17:45:52 | Roman Obukhov (в ответ на #152140)
Выглядит все, будто там все на договорняках

<a id="msg_152180"></a>
### [msg_152180](chunk_0366.md#msg_152180) | 2026-06-09T17:47:30 | Дмитрий (в ответ на #152178)
10 Кб/с?

<a id="msg_152181"></a>
### [msg_152181](chunk_0366.md#msg_152181) | 2026-06-09T17:47:39 | ramisrxmis (в ответ на #152180)
угу

<a id="msg_152182"></a>
### [msg_152182](chunk_0366.md#msg_152182) | 2026-06-09T17:47:48 | ramisrxmis (в ответ на #64360)
в конкретной зоне бс

<a id="msg_152183"></a>
### [msg_152183](chunk_0366.md#msg_152183) | 2026-06-09T17:48:21 | Дмитрий (в ответ на #152181)
На меге чуть меньше. До 10 мб/с. На теле2 до 20 мб/с

<a id="msg_152184"></a>
### [msg_152184](chunk_0366.md#msg_152184) | 2026-06-09T17:48:35 | ramisrxmis (в ответ на #152183)
мтс тестил

<a id="msg_152186"></a>
### [msg_152186](chunk_0366.md#msg_152186) | 2026-06-09T17:50:22 | Дмитрий (в ответ на #152184)
Прям щас на меге бс измерил. Это еще включено радио и загрузка телеги.  Турция сервак отсюда👍

<a id="msg_152187"></a>
### [msg_152187](chunk_0366.md#msg_152187) | 2026-06-09T17:54:58 | Даниэль (в ответ на #152186)
еще и Мах открыт, - 100 мб\с к загрузке

<a id="msg_152188"></a>
### [msg_152188](chunk_0366.md#msg_152188) | 2026-06-09T17:57:47 | Intacto (в ответ на #152071)
Работаю в операторе связи. Ничего подобного не слышал. Такое сделал в свое время гендир Selectel, так как закон это не нарушает. И даже новый тариф под это запили. Но через сутки новость снесли, видимо прилетело. Последние операторы держались у кого каналы есть в Европу свои. Но и они отлетели

<a id="msg_152190"></a>
### [msg_152190](chunk_0366.md#msg_152190) | 2026-06-09T18:01:06 | ramisrxmis (в ответ на #152186)
может сервер я такой выбрал, где-то в чате кидали турецкий, это он

<a id="msg_152192"></a>
### [msg_152192](chunk_0366.md#msg_152192) | 2026-06-09T18:05:01 | Дмитрий (в ответ на #152190)
stormdns://eyJzY2hlbWEiOiJ3aGl0ZWRucy5wcm9maWxlIiwidmVyc2lvbiI6MSwicHJvZmlsZSI6eyJuYW1lIjoidHVya2V5ICDwn4e58J-HtyIsInNlcnZlciI6eyJkb21haW4iOiJ2NC5lc2hrYWZ0YWsudmlwIiwiZW5jcnlwdGlvbl9rZXkiOiI4NzA1ZWI3NWFiZWVkY2Q5OTAwMWVmOGQwMWNmOWZhZCIsImVuY3J5cHRpb25fbWV0aG9kIjoxfX19

<a id="msg_152195"></a>
### [msg_152195](chunk_0366.md#msg_152195) | 2026-06-09T18:11:48 | Дмитрий (в ответ на #152193)
Все норм робит. Приложение вайт днс. Пробовал в некобокс+ там режет скорость непонятно че. На компе еще пробовал. Там тож норм.

<a id="msg_152196"></a>
### [msg_152196](chunk_0366.md#msg_152196) | 2026-06-09T18:12:22 | ramisrxmis (в ответ на #152195)
кароч загадка

<a id="msg_152197"></a>
### [msg_152197](chunk_0366.md#msg_152197) | 2026-06-09T18:12:45 | Дмитрий (в ответ на #152196)
Ну резолверы и настройки резолверов. Больше незнаю где копать

<a id="msg_152198"></a>
### [msg_152198](chunk_0366.md#msg_152198) | 2026-06-09T18:12:57 | Битлджус Битлджус (в ответ на #64360)
Хм интересно как мегафон впны режет

<a id="msg_152199"></a>
### [msg_152199](chunk_0366.md#msg_152199) | 2026-06-09T18:13:55 | ramisrxmis (в ответ на #152197)
поставил днс яндексов вверх и поднялась скорость с 10 до 20 кбит/c

<a id="msg_152200"></a>
### [msg_152200](chunk_0366.md#msg_152200) | 2026-06-09T18:15:41 | Битлджус Битлджус (в ответ на #64360)
Чета ультрамедленно

<a id="msg_152201"></a>
### [msg_152201](chunk_0366.md#msg_152201) | 2026-06-09T18:15:46 | Битлджус Битлджус (в ответ на #64360)
Слипнет быстрее

<a id="msg_152202"></a>
### [msg_152202](chunk_0366.md#msg_152202) | 2026-06-09T18:15:49 | Битлджус Битлджус (в ответ на #64360)
Не?

<a id="msg_152203"></a>
### [msg_152203](chunk_0366.md#msg_152203) | 2026-06-09T18:16:29 | Дмитрий (в ответ на #152199)
Ну на днс Яндекса вообще дает 1 мб/с если больше нет резолверов. А тут еще меньше. Незнаю

<a id="msg_152204"></a>
### [msg_152204](chunk_0366.md#msg_152204) | 2026-06-09T18:17:06 | ramisrxmis (в ответ на #152203)
к тому что их вообще убрать лучше?

<a id="msg_152205"></a>
### [msg_152205](chunk_0366.md#msg_152205) | 2026-06-09T18:17:49 | 🙂‍↔️ (в ответ на #151850)
С занозой подбирать не надо, в зависимости от резолверов идет автовыбор MTU

<a id="msg_152206"></a>
### [msg_152206](chunk_0366.md#msg_152206) | 2026-06-09T18:17:51 | ramisrxmis (в ответ на #152202)
он лучше будет?

<a id="msg_152207"></a>
### [msg_152207](chunk_0366.md#msg_152207) | 2026-06-09T18:18:08 | 🙂‍↔️ (в ответ на #115817)
если и выбирать - то только из самих резолверов, ставить какие то другие

<a id="msg_152208"></a>
### [msg_152208](chunk_0366.md#msg_152208) | 2026-06-09T18:18:49 | Битлджус Битлджус (в ответ на #64360)
А ты в бс?

<a id="msg_152209"></a>
### [msg_152209](chunk_0366.md#msg_152209) | 2026-06-09T18:18:52 | Битлджус Битлджус (в ответ на #64360)
Я могу скинуть

<a id="msg_152210"></a>
### [msg_152210](chunk_0366.md#msg_152210) | 2026-06-09T18:18:59 | ramisrxmis (в ответ на #152208)
сейчас нет
